Kazanabilirim!
Reiner'a karşı kazanabilirim!
Hey...
Hey, hey, hey, hey, hey!
Yukarıda! Dikkat et!
Eren!
"Avcılar"
"Trost Bölgesi"
Komutan.
Uyan, Komutan Pyxis.
Burada uyursan hastalanırsın.
Bunların hepsini içtiğine inanamıyorum.
Artık genç değilsin.
Ve günlerimi senin bezlerini
değiştirerek geçirmek istemem.
Güzel bir hanım tarafından bakılmak
bana hiç de fena gelmiyor.
Ee? Durum nedir?
Titanlar 1. ve 2. savunma hatlarından
çekildikten sonra devriyeler gönderildi,
ama Titan görülme oranı oldukça düşük.
Hmm...
Eğer Hannes ve öncü ekip
duvarı sorunsuz takip ettiyse,
her an dönebilirler.
Bu, Krolva Bölgesi'ndeki birliğe rastlayıp
yarı yoldan döndükleri anlamına gelir.
Ve eğer varsa bile, fazla Titanla
karşılaşmamış olmalılar.
Duvarın delik olsaydı,
böyle sonuçlanmazdı.
Komutan Pyxis.
Hmm?
Oh. Erwin değil mi?
Duyduğuma göre o sıkıntılı
farelerden birini yakalamışsınız.
Evet.
Ne yazık ki bir adım geride kaldık.
Hmm...
Ama en azından içerideki ahmaklar
biraz düşünmek zorunda kalacak.
Belki de o bayat inançlarının ve
amaçlarının ne kadar önemli olduğunu sorgularlar.
Evet, öyle görünüyor.
Şuraya bak.
Askeri Polis nihayet Titanların olduğu
bir bölgeye girmek zorunda kaldı.
Hiç Titan görmemek inanılmaz.
Gerçekten hiç yok muydu?
Öyle görünüyor. Dışarısı alışılmadık şekilde sessiz.
Acaba hâlâ hayatta mıdırlar...
İnanabiliyor musunuz?
Bunun bir acil durum olduğunu sanıyordum.
Evet. Ve herkes burada oturuyor.
Hey, Levi. Titanları nereye sakladın?
Oh? Hepiniz hayal kırıklığına uğramış gibisiniz.
Üzgünüm... Titanlarla savaşamadığınız için üzüldüm.
Başka bir şans arıyorsanız,
duvarların dışında bolca keşif seferi var.
Güçlerimizi birleştirip birlikte
birkaç Titanla yüzleşmeye ne dersiniz?
Ah, şey yani...
İç bölgelerdeki işlerle meşgulüz...
Öncü ekip döndü!
Komutan Pyxis'e haber verin!
Anlıyorum...
Yani duvarda bir sorun yok muydu?
Evet, efendim!
Tahmin ettiğim gibi...
A-Ancak küçük bir sorun var!
Rapor vermek için Trost'a dönerken,
Bölük Komutanı Hange'nin liderlik ettiği
Keşif Birliği'ne rastladık.
Onlarla birlikte, ekipmanları olmayan
104. dönem askerleri vardı.
Ve anlaşılan, üçü...
...Titan'dı!
Ne diyorsun sen?
Daha fazla mı vardı diyorsun?!
Ü-Üç tane daha mı?!
Kimdi onlar?!
Ş-Şey, yani...
Jean, sakin ol.
Formları ortaya çıktığında ne oldu?
Keşif Birliği, Devasa ve Zırhlı Titan'la
savaşa girdi.
Ama biz de onlara katılıp savaşmak için geldiğimizde...
...her şey bitmişti.
İnanılmaz. Tam bir felaket.
Şanslıyız ki yukarıdaydık ve zarar görmedik.
Aşağıdaki herkes buhar ve rüzgârla savruldu.
Yapabilecekleri bir şey yoktu.
Mikasa'nın durumu nasıl?
Ciddi bir yara görmüyorum,
sanırım sarsıntı geçirdi.
Anlıyorum...
Armin... Yemek yemedin, değil mi?
Sana bir şeyler getireyim.
Yemek yemelisin.
"Saha Rasyonları" "Keşif Birliği tarafından kullanılan son derece besleyici bir erzak."
Mikasa!
Mikasa! Bu Eren!
Eren'e ne oldu?!
Yine o üç zorba.
Aldığım ekmeği benden çaldılar.
O da tek başına gidip--
Onu durdurmaya çalıştım!
Bekle!
Geri verin!
Sana söylemiştim.
Hepsi bitti çünkü yedim.
Anladın mı?
O, ailesinin üç günlük yiyeceğiydi!
Dalga mı geçiyorsun? O kadar mı?
Bırak artık. Kötü hissettim şimdi.
Kusmukla idare edeceksen geri vereyim.
Çaldığınızın karşılığını ödeyin!
Hey! Kesin şunu!
Hey!
Sizi sarhoş, işe yaramaz askerler!
Gelin de bu kavgayı ayırın!
Kes sesini.
Görmüyor musun, çocuklar sadece şakalaşıyor?
Ne şakası?! Gelin de durdurun şunları!
Sorun yok, diyorum ya.
Bizden daha fazla yardım edebilecek
biri mutlaka çıkacaktır.
Ha?!
Eren!
Al bunu!
Bu Mikasa!
Mikasa! Sen ne arıyorsun burada?!
Eren, eve gidip odun kesmezsen
annen yine kızacak.
Seni küçük... Beni hafife alma!
Bunu sen istedin!
Eren!
Bırak Mikasa halletsin!
Hiç de bile!
Aferin, Eren!
Mikasa'ya yenilme!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Size kavgayı durdurun dedim,
sizi asalaklar!
Ne dedin sen?!
Bir daha söylesene?!
Tabii ki söylerim! Vergilerimiz boşa gidiyor!
Seni kahpe--!
Alınma.
Beğensen de beğenmesen de doğruyu söylüyorum--
Heh.
Bir tezgâh işleten için
fena yumruk değilmiş.
Hadi Hannes! Gözünü morart!
Hakkından gel!
O işe yaramaz pisliğe yenilme!
Hey, salaklar! Ne yapıyorsunuz siz?!
--Kesin şunu!
--Geri ver!
Kahretsin!
Yeter artık!
Hey! Bu iş ciddileşiyor, beyler!
Bırakın! Kaçalım!
Olduğunuz yerde kalın!
Bekle!
Eren! Artık ekmeği umursamıyorum!
Yine de teşekkürler!
Eren. Biz de eve dönmeliyiz.
Siz gidin!
Eren!
Dur orada!
Eren! Bekle!
Eren!
Mikasa?
Armin! Eren nerede?!
Mikasa, sakin ol!
Hareket etmemelisin!
Ne kadar yaralı olduğunu bilmiyoruz!
Nerede o?!
Eren'i götürdüler.
Ymir'i de, Bertholdt ve Reiner.
Eren, o...
...Zırhlı Titan'a yenildi.
Üzerinden beş saat geçti.
Kimse...
Kimse peşlerinden gitmiyor mu?
Hayır...
Neden olmasın?!
Bütün atlar duvarın diğer tarafında.
Eren'i kurtarmak için atları taşımak
üzere asansörlerin gelmesini beklemeliyiz.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Bölük Komutanı Hange ve diğer subaylar
hareket edemeyecek kadar yaralı.
Küçük bir keşif birliği göndermek için bile
bundan daha fazla askere ihtiyacımız var.
Tecrübeli askerlere.
Anlıyor musun?
Yine mi...
Bir yerin mi ağrıyor?
Hayır...
Kafamı sertçe çarpmış olmalıyım, ama iyiyim.
Ama...
Eren'i Annie götürdüğünde...
...hemen peşlerinden gittim.
Ve sonunda Levi Kaptan'la
birlikte savaşarak...
...onu geri almayı başardık.
Ama... eğer beş saat geçtiyse...
Hey, Armin.
Neden?
Neden Eren hep bizden
uzaklara gidiyor?
Evet, şimdi söyleyince...
Eren hep tek başına koşup
bizi geride bırakırdı...
Sanırım olaylar böyle gelişmeliydi...
en azından Eren için.
Ama benim tek istediğim... onun yanında olmak.
Tek dileğim bu...
Mikasa? Demek uyandın, ha?
Açsındır herhalde. Al, bunu ye.
Armin, tut.
Her zamanki gibi, sadece saha rasyonları var.
Hmm...
Ne iyi ne kötü. Her zamanki gibi.
Bu arada, bu da her zamanki gibi.
O eski güzel günlerden beri, siz ikiniz
o veletle uğraşmak zorunda kalıyorsunuz.
Buna berbat bir ilişki denir. Vay be.
Zaman ve mekân farklı, ama siz çocuklar
hep aynı şeyi yapıyorsunuz.
Değil mi?
Mahallenin zorbalarıyla Titanlar
biraz boyut farklı.
Doğru... Aslında o velet
dövüşte o kadar da iyi değil.
Ama karşısında üç de olsa beş de olsa,
yine de saldırır.
Mikasa ya da askerler gelene kadar
her seferinde perişan edilirdi.
Ama bilirsin...
Onu hiç kazanırken görmedim, ama
hiç pes ettiğini de görmedim.
Bazen o kadar inatçı oluyor ki
ben bile korkuyorum.
Kaç kere yere serilirse serilsin,
tekrar ayağa kalkar.
İşte böyle biridir o.
Sence direnmeden götürülecek mi?
Hayır. Gücü olduğu sürece direnecek.
Hele ki karşısında sadece iki kişi varken.
Kim olursa olsun, onlara cehennemi yaşatacak.
Ta ki sen ya da ben yardıma gelene kadar.
Eren hep böyleydi.
O eski güzel günleri özlüyorum.
Eren'e sorarsan, o günlerin
sahte bir barış olduğunu söyler.
Ama benim için, sarhoş ve işe yaramaz
bir asker olmak bile yeterli.
Eğer o sıradan, basit günlere
dönebilmek için...
...ne gerekiyorsa yaparım.
Ne kadar zaman alırsa alsın.
Ben de geliyorum.
Üçünüz bir araya gelmeden
o güzel günlere dönemeyiz.
Geldiler!
Hey!
Bu...?
Komutan Erwin!
Ve Askeri Polis!
Duvardan geldiklerini hiç düşünmezdim.
Muhtemelen en hızlı yol bu.
Christa...
Geri kalsan iyi olur, ama...
Ne dersen de, kalmayacağım.
Ymir'i götürdüklerinde burada bekleyemem.
İkimiz de hislerimi anlıyorsunuz.
Christa haklı, Armin.
Onları takip etmek için
birçok nedenimiz var.
Biri hâlâ inanamadığım...
Reiner ve Bertholdt'un düşmanımız olduğu.
Bunu onların ağzından duymalıyım.
Geldiniz, Komutan Erwin!
Durum aynı mı?
Evet, efendim!
İyi.
Asansörleri hazırlayın!
Hange?!
Moblit...
B-Bana bir harita ver.
Uzun bir ihtimal olabilir,
ama şurada devasa bir orman var.
Doğrudan oraya gitmeliyiz.
Yine de, Zırhlı Titan'ın ayak izlerini
saklayacak bir yolları yok, ama...
...sanırım oraya gidiyorlar.
Neden?
Bir kumar, ama Titan'a dönüşme
güçleri olsa bile,
duvarın dışındaki diğer Titanlar
hâlâ tehdit olabilir.
Özellikle tüm bu savaştan sonra.
Eren kadar kötü olmasalar da
eminim yorgun düşmüşlerdir.
Annie'nin bir süre baygın kaldığı gibi.
Şimdilik hedeflerinin Duvar Maria'nın
dışında bir yer olduğunu varsayalım.
Kat etmeleri gereken mesafeyi düşünürsek,
stamina kazanmaya ihtiyaçları
olduğunu varsayabiliriz.
Yani... Titanların ulaşamayacağı
bir yerde dinlenmek isteyecekler.
En azından Titanların hareket edemediği
gece olana kadar.
Ah, Eren...
Uyandın mı?
Geceye kadar vaktimiz var!
Gece olmadan ormana ulaşırsak
hâlâ yetişebiliriz!
Hadi hareket edelim!
Eren dev ormanda uyanır.
Kaçmak için umutsuzca tekrar dönüşmeye çalışan Eren, Ymir tarafından durdurulur.
Izole ormanın derinliklerinde, Eren ve Reiner'ın duyguları şiddetle çarpışır.
Bunu bir kez ve herkes için çözmeliler.
Sadece kendileri için değil,
ölen herkes için.
Sonraki bölüm: "Açılış."